Mas ainda assim, como pôde fazer isso?
Foi frustrante.
Por quê?
Não faz muitos dias que
entrei e vou ser despedido agora.
Eu assumo a responsabilidade, por isso pare de reclamar.
Assumir a responsabilidade por mim?
Como?
Hyung, o que se passa?
Está bem?
Seonjae...
O quê?
Ligue para Seonjae.
Lee Joowon.
Seonjae, bem...
Está bem?
Onde esteve?
Vamos sair.
Estou no meio do meu trabalho.
Eu assumo a responsabilidade, por isso pare de reclamar.
Assumir a responsabilidade por mim?
Como?
Hyung, o que se passa?
Está bem?
O que está a fazer?
Chá de gengibre.
Os meus pais fazem-me sempre
isso quando estou doente.
Joowon não pode comer gengibre nem alho.
Mas reparei que
a temperatura corporal dele está muito baixa agora.
Ele não precisa de ir ao hospital?
Ele é sempre assim. Não precisa.
Mas a sua temperatura está baixa.
Está tão preocupada com ele?
Não se preocupe.
Só não sabe lidar bem com o stress.
Deve estar cansado. Descanse um pouco.
Eu vou levar-lhe.
Olá Lee Joowon.
Ele não pode beber
porque é meio-sangue.
Isso não é verdade.
Porque é que não toma um gole e nos mostra?
-Bebida.
-Bebida!
Disse que pode beber. Beba!
É muito bom
a fingir que está a dormir.
Vou mesmo dormir.
Você é mesmo um vampiro.
Não pode beber plasma sanguíneo
mas teve uma reação semelhante
ao ver o sangue de Dongha.
Mas ele é muito gentil e
ainda está preocupado consigo.
Por falar nisso, esteve a seguir o
Dongha o dia todo hoje?
Você que não sai de casa nem
mais de 100 metros?
Quero descobrir a sujidade dele
e expulsá-lo o mais rapidamente possível.
Faz sentido?
Disse que o seu objetivo
era forçá-lo a sair discretamente, não disse?
Dói-me a cabeça. Pode ir embora.
Sabes que não podemos estar juntos
com os humanos, certo?
O que queres dizer?
Bem... Só por precaução.
Você é que está estranho aqui, sabia?
Normalmente não fica em casa.
Tenho-te visto em casa estes dias.
Estava a falar a sério
quando disse que gostava de Dongha?
Devia descansar um pouco.
O que é isto?
Dongha disse
que bebe isto quando está doente.
Deixe-o se não quiser.
Tenho alguns medicamentos sobrando.
Você quer?
Ei, faça o tratamento.
Quase me matou.
Não me interessa se aceita ou não.
O que estás a fazer?
Não me interessa se morre ou não.
O quê?
Isto é para mim?
Felizmente, o meu ferimento
não é fatal.
Vou usá-lo bem.
Hyung.
Mas... Como aplico isso?
Isso dói.
Está a exagerar.
Você é que está a exagerar.
O que é esta antiguidade?
Pode ser utilizado?
Os meus pais compraram isto para mim.
Não admira que seja tão vintage.
Já agora, posso perguntar-te uma coisa?
Esqueça. Acho que é a sua privacidade.
Não vou perguntar.
Ei. Detesto
quando as pessoas não terminam as frases.
O que é?
Quando começou a viver aqui?
Quando eu era pequeno.
Com a sua família?
Sim. Com a minha irmã e o meu padrinho.
E os seus pais?
Não sei.
Algumas pessoas simplesmente não sabem.
Os meus pais também faleceram.
Quando eu era jovem, disseram-me
ir para uma universidade numa cidade grande.
Continuei a dizer não teimosamente.
Mas no final, aqui estou eu.
Porque é que não quis vir?
Bem...
Pensei que me sentiria só.
Porque sou diferente
das pessoas da cidade.
Seria como se estivesse sozinho
entre outras raças.
Provavelmente
não entende esse sentimento.
Mas não tem de fazer tudo isto por mim.
Se o lavar sozinho, a ferida
pode inflamar após tocar na água.
Não vou deixar que pague pelo tratamento.
Ah, pois.
Por que razão foi àquele bar?
Concluído.
-Dongha, voltaste?
-Estou aqui–
Ele ainda não voltou?
Ele já devia ter voltado.
Vai ser estranho se sairmos juntos.
Desculpa.
Dongha, queres jantar?
Bolinhos de arroz picante?
Frango frito?
Ou tudo isto?
Talvez na próxima vez.
Graças a si, ganhei peso.
-Ei, ele finalmente ganhou peso.
-Uau.
Ouvimos bem, certo?
Nossa. Não me estou a sentir bem.
Vai chover?
Bem... pensei que me sentiria só.
Seria como se estivesse sozinho
entre outras raças.
Sabes que não podemos estar juntos
com os humanos, certo?
O que queres dizer?
Bem... Só por precaução.
Está... a evitar-me?
Não.
Lamento muito pelo que aconteceu antes,
pois de repente–
Não é nada! Está tudo bem.
Mesmo.
Tenho de acordar cedo amanhã.
Tenho um favor a pedir.
Esta noite...
durma comigo.